1. Login, Logout, login và logout bởi Google 
2. Kết bạn
    2.1 Tìm kiếm
    2.2 Nhấn nút kết bạn
    2.3 Đồng ý kết bạn
    2.4 Hủy kết bạn
3. Chat
    3.1. Các chức năng chung
        Lấy hết tất cả tin nhắn của một cuộc hội thoại
        Gửi tin nhắn cho tất cả những người trong cuộc hội thoại
        Chỉnh sửa tin nhắn (chỉ sửa được tin nhắn của mình, trong vòng 1 tiếng)
        Xóa tin nhắn (chỉ xóa được tin nhắn của mình, tỏng vòng 1 tiếng, vẫn lưu lại rằng đã bị xóa)
    3.1. Chat riêng (Nhóm chat không có tên, chỉ có 2 người, tên nhóm sẽ là tên của đối phương - xử lý ở front end)
    3.2. Tạo nhóm chat (Phải điền tên nhóm, có thể add nhiều người cùng lúc - xử lý ở frontend)
